Смотри, учись, действуй.
Иногда отражение в зеркале более реально, чем сам объект.
Когда я начинаю думать серьезно, я вижу, насколько комичен мир.
Безвыходным мы называем положение, выход из которого нам не нравится.
Я спешу на рандеву с судьбой по ту сторону горизонта!
Сходят с ума только те, у кого он есть.
Я думал, что опустился на самое дно, как вдруг снизу постучали.
Надеюсь, все видели мой прыжок? Ибо я отказываюсь это повторять!
Как бы ты ни смотрела, ты должна смотреть в правильном направлении.
Великий дизайн начинается с еще более великой истории.
Я не сумасшедший, просто моя реальность отличается от твоей.
Обожаю психов: только они понимают окружающий нас мир, только с ними я могу найти общий язык.
Когда дорога представляет собой загадку, попробуй шагать наобум. Несись по ветру.
Дураками называют тех, кто выбирает нелегкий путь.
Уверенность и безрассудство — две стороны одной медали.
Временами в ее безумии я вижу проблески настоящего таланта.
Если Чеширский Кот улыбается, значит, это кому-нибудь нужно.
Если ты ждал подходящего момента... то это был он.
Знаете это чувство: когда стоишь вот так, на самом краю обрыва — так и тянет прыгнуть?... У меня его нет.
Всем ни с места! Я обронил мозги.
— Ты спятил! — И слава богу, нормальный не пошёл бы на такое.
Стоит разок умереть и приоритеты тут же меняются.
— Раньше мир был куда больше. — Нет. Мир остался прежним. Стало меньше содержимого.
Капитан, докладываю — на корабле бунт! Я готов тыкнуть в имена и назвать пальцы.
Незнание закона не освобождает от ответственности. А вот знание нередко освобождает.
Люди одиноки, потомy что вместо мостов они стpоят стены.
Я полон оптимизма. Человечество преодолело законы морали, почему бы ему не преодолеть законы физики?
Вечная загадка не та, у которой вообще нет разгадки, а та, у которой разгадка всякий день новая.
Ах, если бы мы могли видеть жизнь, а не ситуацию!
В действительности все не так, как на самом деле.

